DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,SPOUSE,TEACH,FLAT-SURFACE,FAMILY,PT:PRO1SG,RELAX,TALK,CHAIR
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,SHOULDER,TIME,EXPECT,SCOTLAND,YES,DISAPPOINT,PT:LOC,WHY
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,MORNING,EXPECT,WHY,START,TIME,NEXT,AT-LAST,WAIT
PT:POSS1SG,DRIVE,VEHICLE,PT:PRO1SG,WEEKEND,HAVE,FAIL,PARTNER,WAIT,BEST
DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,GO-IN,CHAIR,AREA,UNIVERSAL,FLOCK,PRACTISE,LOW,RELIEF
FORGET,NAME,BEDROOM,REMEMBER,SCHOOL,MUM,HEAR,WHEN,SLEEP,BUS
GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,CHAIR,SPOUSE,FAMILY,SHOULDER,PRACTISE,TEACH,FLAT-SURFACE,SWIM
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,PT:,G:ERM,PT:LBUOY,PT:DET,FATHER,INVOLVE,TIME,PT:PRO3SG
PT:POSS1SG,FATHER,PT:PRO1SG,IF,PARENTS,AND,PT:PRO1PL-TWO,SPOUSE,MOST,NO
DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,NEXT,HARD,INVOLVE,SPOUSE,TEACH,WRITE,PRACTISE,INSERT
SCOTLAND,BACK,PT:LOC,PT:POSS1SG,OPERATE,PUB,HOME,TOUCH,HEAR,ARRIVE
DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,TEACH,CHAIR,CHILD,FLAT-SURFACE,FLOCK,SPOUSE,GROW-UP,SWIM
TEACH,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FINISH,FLOCK,CHILD,G:ERM,GO-IN,LOW,AREA,FLAT-SURFACE